中等部にも 高等部にも負けない
我们一起上演不输初中部和高中部的
最高のロミオとジュリエットにしましょうね
最好的罗密欧与朱丽叶吧
うん
嗯
よろしくね 竹原王子
拜托你了 竹原王子
こちらこそ 良子姫
也拜托你了 良子公主
ふざけて呼んだのがきっかけだった
以一时的玩笑称呼为契机
王子
いやだ 先生まで
讨厌 连老师都这么叫
プリントのまとめ良かったわよ
讲义整理得不错
午後の小論文もその調子でね *几乎听不见 故照搬漫画台词
それから みるみる広まって
下午的小论文也要保持这个状态哦
之后就逐渐流传开来
ねぇ 竹原さん なんで王子なの?
竹原同学 为什么他们都叫你王子?
友達がふざけて呼んだだけよ
都是朋友乱叫的
この人 この人よ!
这个人 就是这个人!
原因は全部この人
都怪这个人
なによ 急に
你突然怎么啦
ねぇ こういうロミオはどう?
你说 这样的罗密欧怎么样?
あの神聖なる月に掛けて誓いましょう この木々の梢を銀一色に染めている…
我将对着那神圣的月亮起誓 把一众树梢染成银色…
また…
又来了
勝手に変えたら怒られるわよ
擅自改编会挨骂的哦
いいと思ったんだけどなあ
我觉得这样还挺好的
新しいことを思いつくと やってみないではいられない
一旦滋生了新的想法 就非得尝试不可
それに巻き込まれる人間の迷惑には 気がつかないで
却未能察觉到 那些被卷进来的人有多困扰
やっぱり このまま高等部に上がる感じ?
你还是打算就这样升上高中部?
え? うん
嗯…
絹枝さんはちがうの?
绢枝同学不这么打算吗?
ね もしもよ
我说如果
第一次 升学意向调查 X年级X班级X学号 学生姓名: 监护人姓名: 印章 1.请填写你希望升入的学校名、学科名、课程名。 第一志愿 X学校X学科X课程
もしも
如果
わたしは 淡島受けてみようかなって思うの
我想去试一下淡岛
だから もしもよ?
然后 假如
良子さんさえよければ いっしょに受験してみないかなって
良子同学愿意的话 我们能一起报考淡岛就好了
だめ? いや?
不行…吗?
だめとかいやっていうか…
不是行不行的问题
考えたことなかったわ
我都没想过这回事
すごいわねぇ 絹枝さん
绢枝同学你真的好厉害
なにが
你指什么
将来にことを きちんと考えてるんだもの
你有在好好地考虑自己的将来
別に大したこと考えてないわよ
我也没考虑得那么深
演劇部に入るって決めたときと同じ
就和我当初决定加入戏剧部一样
ただの直感よ
不过是凭直觉而已
自分でもこんなに夢中になるなんて 思ってなかったの
我也没想到自己会这么痴迷其中
淡岛歌剧学校
だから 受けるだけ受けてみようかなって
所以 我想反正先考考看再说
反対されない?
你家人不会反对你?
わからない
不清楚
まだ言ってないの
我还没说
なんとか説得してみようとは思うけど
不过我打算试着说服他们
やっぱりすごい
你果真很厉害
おめでとう
恭喜
ありがとう
谢谢
うちはどうしても 父が聞いてくれる人じゃなくて
我家就是那样 父亲不是那种愿意请听我的人
仕方ないわよ
这也没办法
うちはたまたま 叔母がそういうのが好きな人だったから
我们家的阿姨刚好也对戏剧这方面感兴趣
加勢してくれたおかげ
多亏她站在我这边
ホントは いい顔してない
其实我父母的脸色也不太好看
藤が谷に入れるのは親の夢だったんだもん
毕竟进入藤之谷是我父母的梦想
もう二度と会えないわけじゃないんだから
也不是以后再也见不到了
泣かないの
别哭啦
いっしょに進級したかった
好想和你一起升入同一所学校
それは 本当にそう思う
我是真心这么想的
夏休みには 帰ってくるし
反正我暑假还会回来的
そしたら おもいっきり遊ぼう
到时候就一起玩个够吧
鹿鸣馆
びっくりしたあ
吓我一跳
あなたがまさかの男役だもん
没想到你居然饰演男角
自分でもびっくりしてる
我自己都很吃惊
でも すごくすごくすてきだった
但你真的表现得很棒
ごめんなさい
对不起
同じ道を歩めなくて
没能和你走上同一条路
離れることに ホッとしたりして
对与你分离感到解脱
わたしは 父に話すことさえしなかった
其实我之前甚至没和父亲提起此事
あなたに ずっとあこがれていたの
我之前一直很向往你
あなたといると あなたのようになりたいと思ってしまうの
和你在一起 我总是不自觉地想要成为想你这样的人
やだ どうしたの?
讨厌 你怎么了?
感極まっちゃったの?
突然情绪激动了?
あれよ 緊張の糸が解けたんだわ
我知道了 一定是你绷着的神经舒展开来了
あなた すごく頑張ってたもの
毕竟你真的非常努力了
このままいっしょにいたら あなたに嫉妬していたと思う
我们继续一起待下去的话 我想我一定会嫉妒你的
姫 お手を…て言って
对我说 公主 请把手给我
なんでよ
为什么呀
そしたら 喜んで王子って言うわ
这样我就可以说 我很荣幸 王子
わがままねぇ
真任性啊
姫 お手を
公主 请把手给我
したら なぜだめなの
为什么我甚至都无法嫉妒你 *不确定
そんなこともわからないで
连这种事都想不明白
よろこんで 王子
我很荣幸 王子